# Оригинал

### Әхмәт Ерикәй / Рөстәм Яхин - Җырланмаган әле безнең җыр

```
Хуш исләрен гөлләр сипкәндә,
Тәрәзәмне җилләр чирткәндә,
Карамадың нигә әйләнеп
Яннарымнан үтеп киткәндә?

Җылы язлар тик башланды гына,
Әле генә яшел киде кыр.
Әйтер сүзләр әле әйтелмәгән,
Җырланмаган әле безнең җыр.

Сине генә, бәхет йолдызым,
Хыялымда назлап йөртәм мин;
Аерылышу төне килмәсен,
Кавышу таңын, иркәм, көтәм мин.

Җылы язлар тик башланды гына,
Әле генә яшел киде кыр;
Әйтер сүзләр әле әйтелмәгән,
Җырланмаган әле безнең җыр.
```

------

# Перевод

### Ахмат Ерикей / Рустам Яхин - Ещё не спета наша песня

```
Когда цветы дарили ароматы,
Когда ветра стучались в окна мне,
Почему ты не взглянула, обернувшись,
Когда проходила в стороне?

Теплая весна лишь началась,
Луга едва зазеленели вновь.
Ещё не сказаны слова любви,
Ещё не спета наша песнь.

Тебя одну, звезду моей судьбы,
В мечтах своих с любовью берегу;
Пусть не придёт разлуки ночь печальная,
Рассвета встречи, милая, я жду.

Теплая весна лишь началась,
Луга едва зазеленели вновь;
Ещё не сказаны слова любви,
Ещё не спета наша песнь.
```
